

     Alle  Pointuser  und SysOps angeschlossener Systeme können in der
     MailBox  online  ihre  Puffer abholen und auch eigene Puffer zum
     einsortieren uploaden:


     Um  Puffer abzuholen bzw.  eigene Puffer einzusortieren
     muß der 'PufferManager' gestartet werden, dies erfolgt
     mit 'EX' und dann der entsprechenden Zahl oder ueber den
     direkten Befehl (PufferManager oder Pointtools).

     Über  das  Menü kann dann die Aktion gewählt werden die
     erwünscht ist.  Hier ein kurzer Überblick:

        1 - Puffer packen

                Hiermit  kann  man  ungepackten  Puffer  mit  dem  beim
                Point/System   eingetragenem   Packer   packen  lassen.
                Dieser  Punkt ist aber nur möglich wenn ein ungepackter
                Puffer   vorhanden   und   ein   Packer   für   den/das
                Point/System eingetragen ist.

        1 - Neue(n) Puffer suchen

                Wenn kein Puffer vorliegt kann man anstatt "Packen"
                mit diesem Punkt nach neuen Pufferdaten suche lassen.

        2 - Puffer löschen

                Den  in  der  Mail-Box liegende Puffer löschen ohne ihn
                downloaden  zu müssen.  Hats der Sysop eingestellt wird
                eine Kopie des Puffers vorm löschen angelegt.

        3 - Puffer saugen

                Den  Puffer  downloaden.   Nach  erfolgreichem download
                sollte der Puffer sofort gelöscht werden.

        4 - Puffer einsortieren

                Einen  Puffer  zur  Mail-Box  schicken und einsortieren
                lassen.    Das   einsortieren   geschiet  natürlich  im
                Hintergrund  und man kann sofort nach dem Upload weiter
                arbeiten.

        5 - Auto Up/Down

                Einen  Puffer zur Mail-Box schicken, gemerkte Files und
                Puffer  downloaden  und  die  Verbindung  zur  Mail-Box
                vollautomatisch  abbrechen.   Man  kann,  man  muß aber
                nicht alle aufgeführten Möglichkeiten ausführen.  Durch
                ein  kleines Frage&Antwort Spiel wird zuvor geklärt was
                gemacht  werden  soll  und  was  nicht.  Einmal mit dem
                Upload  bzw.   Download begonnen geht es ohne Pause bis
                zum  Logoff bzw.  bis man wieder ins Hauptmenue gelangt
                weiter.   Vor  dem  Logoff  läuft  ein  Countdown von 5
                Sekunden ab.  In dieser Zeit kann man durch drücken der
                Taste Z zurück zur Mail-Box gelangen.

        6 - Puffer Kopien saugen (?)

                Hiermit  ist  es  möglich  Kopien von schon empfangenen
                oder  zur  Mail-Box gesendete Puffer zu saugen.  Dieser
                Menuepunkt erscheint nur wenn der Sysop eingestellt hat
                das  Kopien  erzeugt  werden  sollen. Ich denke es gibt
                keine   große   Probleme  in  diesem  Untermenue.   Das
                einzigste  was  erklärungsbedürftig sein könnte ist der
                Punkt  '*  -  Puffer:'.   Hier  ist ersichtlich wie der
                Puffer   ursprünglich   versendet  wurde.   Steht  dort
                'Mail-Box => Point-/Systemname', dann befindet man sich
                in  der  Auswahl  der  Puffer, die von der Mail-Box zum
                Point/System     gesendet     wurden.      Seht    dort
                'Point-/Systemname  =>  Mail-Box'  so können die Puffer
                die der Point/System zur Mail-Box geschickt hat gesaugt
                werden.

        7 - Puffer bearbeiten

                Hier  ist  Vorsicht  geboten,  da Daten gelöscht werden
                können.  Es wird ein neues Menue dargestellt.  Man kann
                nun  wählen  ob alle PMs oder alle öffentlich Mails aus
                dem  aktuellen  Puffer/Archiv  gelöscht  werden sollen.
                Dieser  Vorgang geschieht im Hintergrund, man kann also
                sofort  weiter arbeiten.  Der Vollständig Puffer/Archiv
                wird als Kopie, wenn eingestellt, in der Box hinterlegt
                und  ist  dann  nur noch über '6 - Puffer Kopien saugen
                (?)'  verfügbar.  Ist das Löschen der PMs/öMails fertig
                wird der Rest als ganz normaler Puffer zugestellt.  Von
                der  größe des Puffers/Archiv ist es abhängig wie lange
                die  Bearbeitung  dauert.   Bei  Archiven  muß  ja erst
                entpackt,   gelöscht   und  dann  wieder  gepackt,  bei
                ungepackten Puffern muß dieser komplett gescant werden.
                Auch  wird  der  Rest  nicht  automatisch PufferManager
                übergeben  sondern man muß PufferManager erst verlassen
                und  dann  neu  starten um zu prüfen ob der Rest-Puffer
                schon wieder da ist.

        8 - Mailbox-Status:

                Hier  wird  angezeigt  ob in der Mail-Box gerade Puffer
                einsortiert  (sorting),  vorgepackt  (prepacking)  oder
                wärend  dem  sortieren  zwischen  gepackt (sorting/pre-
                packing)  werden  oder nicht.  Ausserdem wird noch aus-
                gegeben  wieviel  noch zum einsortieren rumliegt.  Dies
                können  gepackte  und  ungepackte  Puffer sein.  Dieser
                Status  wird NICHT immmer wieder automatisch abgefragt,
                dies  geschieht  durch  drücken von 8!  Der Status wird
                dann erneut abgefragt.

        W - wechsel -> BOX

                Dieser  Punkt  ist nur für Points die auch gleichzeitig
                Sysop  einer  anderen  Box  sind  und  Puffer  aus  der
                Mail-Box   für   Ihre  eigene  Box  erhalten  sichtbar.
                Hiermit  wird dann gewechselt so das die Puffer für die
                Box gezogen werden können.



        ...falls noch Fragen , bitte beim SysOp melden...
